В лабораторной работе 4 создаются три интерфейса для чтения событий: ComboBox, CheckBox и события изменения текста в текстовом поле. Первый интерфейс
выводит информацию о стране, которую выбрал пользователь из выпадающего списка. Второй интерфейс реагирует на изменение отметки "Не использовать
данные по умолчанию". Третий при вводе текста выводит строку в формате "Привет, <введённое имя>! Длина твоего имени: <Длина слова>" и в зависимости
от длины введённого слова изменяет цвет поля текста на зелёный, если букв в слове меньше 5, на жёлтый - если от 5 до 10 и на красный, если больше 10.
Для каждого окна задаётся размер, положение и имя, а также слушатель интерфейса.